como están Claudia Pamela Buen día así
es la noticia Ahora nos trae justamente
hacia la zona de huáscar aquí en San
Juan de lurigancho porque Alfredo
lizarbe es un próspero ingeniero civil
de lunes a viernes y un exitoso músico
los fines de semana pero todos estos
logros todos estos éxitos que él está
cosechando se están viendo empañados por
la criminalidad de un grupo de
delincuentes que lo ha puesto en la mira
y le están pidiendo una cuantiosa suma
de dinero para no atentar contra él y
también contra su familia Cuándo empezó
Alfredo toda esta situación esta
pesadilla para ti y tu familia bueno del
día miércoles 16 de agosto entre las
10:11 de la mañana comenzaron el tema de
las llamadas los mensajes no con todo el
tema digamos de mi familia fotos de mi
familia de mi madre y mi esposa y mis
hijos de todas las personas y dice que
están siguiendo todos mis movimientos en
todas mis estaciones
más que todas las presentaciones que yo
tengo son sábado y domingo nada más no
solamente han sido llamadas sino también
mensajes claro son mensajes no Este no
si no contesto van a atentar contra mi
vida nuevamente una granada me van a
disparar en cualquier evento que esté ya
me tienen chequeado en todos los eventos
de fin de semana que siempre publico mis
redes sociales solamente tenemos el
audio compañeras y para que quede
muchísimo más claro vamos a escucharlo a
continuación escuchemos
pero yo no me estoy nevando
algo claro
terrible Jessica Lo acabamos de escuchar
No Y por supuesto como no sentir el
miedo el miedo que debe estar sintiendo
también la familia de Alfredo Él ha
podido acudir a la policía le le ha dado
alguna esperanza de poder recuperar su
tranquilidad
Sí el ya denunció este hecho por
supuesto en la comisaría específicamente
En qué dependencia policial No yo de
hecho la denuncia la dirincri número uno
que está en banchero y después Este la
dirincri que está en la principal que
está en la avenida España
qué te han dicho ha habido algún avance
imagino tú ya has proporcionado incluso
los números de donde te llaman te
escriben eh profesional aviso está
directamente con la fiscalía no está en
por medio de la fiscalía la fiscalía
tiene que hacer todas las gestiones
todavía para poder este averiguar los
números de dónde vienen si es del penal
si es de afuera pero ya están haciendo
todas las no el teléfono que tengo ya
está registrado las llamadas no la
ubicación donde yo me muevo está la
ubicación
sin embargo también las preguntas que se
hace Alfredo su familia incluso También
nosotros es que pasa en este tiempo que
duren las investigaciones compañeras
estos sujetos pueden venir a atentar
contra él contra sus seres queridos
porque le hacen un seguimiento le mandan
fotos a diario de qué hace él qué hace
su familia su esposa sus hijos es decir
están permanentemente siguiendo a este
próspero cantante y también ingeniero
civil ahora tú me decías que tu
desesperación y incluso la insistencia
de estos extorsionadores Tú quedaste en
pagarles un monto cuánto sí lo que me
estaban exigieron eran primero tres mil
soles no por una persona y por otra
persona dos mil soles no Entonces yo la
verdad que no tenía esa posibilidad
porque sábado y domingo trabajamos ni
siquiera ganamos ni mil ochocientos
soles haciendo los dos días creo que son
como mil seiscientos soles no O sea ni
siquiera llegamos al monto que ellos nos
pidan no y llegado a digamos a ofrecerle
hasta 500 400 soles no hubo presentación
en la semana pasada porque hay momentos
donde no hay presentaciones y en
momentos donde si hay presentaciones no
No necesariamente yo no trabajo en unos
eventos grandes trabajo
en locales pequeños recién está
empezando como cantante compañera las
escucho Sí claro su trabajo principal es
ser ingeniero él recién está empezando
como cantante recién se está abriendo
paso en este mundo artístico y no tiene
pues el dinero que estos delincuentes le
están exigiendo ahora él ha pensado que
de repente a raíz de esta situación
dejar de lado de manera momentánea sus
sueños de convertirse en artistas o él
va a persistir en esto
has dejado de realizar tus
presentaciones sí a partir de la última
presentación fue el domingo no que a
partir de ahora de cancelado todas las
presentaciones
en el mes de septiembre se venía mi
aniversario séptimo aniversario ya
tenemos seis años en la música lo he
suspendido El Aniversario esta semana
tenía presentaciones Se suspendió todas
las presentaciones supuestamente ahorita
ya netamente ya me voy a dedicar a mi
carrera a mi provisión porque el tema de
la música con tanto esfuerzo con tanto
sacrificio no me vengo trabajando seis
años
representando el barrio de verdad
representando en el barrio apoyando en
diferentes causas y ahora me dan la
sensación de que no me trunca mi sueño
de no volver a cantar en ningún
escenario la verdad He decidido tomar
con toda mi familia que ya no voy a
cantar voy a dedicarme solamente a mi
profesión y por ahora espero que para
que pase todo eso no para el tema de la
tranquilidad de mi familia Qué
impotencia realmente compañeras qué
indignación ver que los sueños de una
persona se trunquen por criminalidad
incluso Alfredo también nos decía que
esta no es la primera vez que un músico
de la zona emprendedor es víctima de
estos sujetos ya a otros compañeros
tuyos del de la escena musical también
han sido víctimas Sí pero la mayoría no
quiere hablar por temor por miedo no
porque la mayoría atenta con la vida de
la familia no si fuera uno solo quizás
pero más que todo por la familia
nosotros hacemos todo el esfuerzo para
salir adelante nos levantamos temprano
yo estoy desde la mañana de trabajo de
lunes a viernes desde las siete de la
mañana de las seis de la mañana haciendo
independiente No porque no trabajo
ninguna empresa constructora nada yo
trabajo independiente a veces hay a
veces no hay me vengo el día a día Pero
los fines de semana era como un ingreso
más para mí no cantando y ya vengo
trabajando Vengo desde muy abajo no yo
no vengo cantando desde desde el
escenario grande Vengo desde cantando en
barrios cantando en Cono diferentes
lados estoy trabajando ahora
departamentalmente pero veo que la gente
de mi zona no especialmente me sentía
orgulloso de ser de huáscar la 52 Pero
veo ahora que las que la gente mala la
gente envidiosa trunca mi sueño de la
música entonces voy a tener que dejarlo
de lado la música esperaremos también
por supuesto una pronta reacción de las
autoridades compañeras para que él pueda
seguir con sus sueños las escucho
compañeras Gracias Jessica por la
información Gracias también a Alfredo y
esperemos que pueda pronto eh continuar
con su carrera artística que es su sueño
y que también de alguna manera ayuda no
a tantas otras familias que dependen
también de esta actividad